<h2>Здравствуйте.</h2>
<h3>Меня зовут Дмитрий.</h3>
<hr>
<h3>Я Frontend-разработчик.</h3><br> <b>Высококвалифицированный специалист,</b> <br>создающий интуитивно понятные, эффективные и визуально привлекательные пользовательские интерфейсы, <br>которые улучшают пользовательский опыт и решают сложные задачи бизнеса.<br>
<b>Имею опыт в создании адаптивной и кросс-браузерной верстки.</b><br>
<i>Готов применить свои знания и навыки, для достижения общих целей,</i><br>
и развиваться в команде профессионалов.
 <h3>НАВЫКИ</h3>

 <h3>Технические</h3>
 - Html, Css, Sass, JavaScript. Bootstrap.БЭМ-методология.<br>
 - Использование системы контроля версий (Git) — основные команды, ветвление и слияние.<br>
 - Пользование сборщиками  Webpack, Vite, Gulp.<br>
 - Использование инструментов разработки и отладки — Chrome DevTools, ESLint, Prettier.<br>
 - Cеть — Основы HTTP, GET/POST запросы, обработка JSON.<br>
 - Работа с библиотеками для запросов — Axios, Fetch API <br>
 - Освоил базу React. Хуки. Изучаю Redux. Но на данный момент опыта маловато.
 <br>
 <h3>Личные</h3>
 * Работоспособность<br>
 * Стрессоустойчивость<br>
 * Быстрая обучаемость<br>
 * Критическое мысление<br>
 <hr>

<h2>ОБУЧЕНИЕ</h2>
Окончил курс " Верстальщик сайтов - Htyml, Css, Bootstrap, JavaScript"<br>
Окончил курс " JavaScript - полный курс с нуля до результата"<br>
Проходил обучение в Урбан Университет. <br>
Курсы JS React в GLO- академии.<br>
<hr>
<h2>ПРОЕКТЫ</h2>

<b>Проект№1. "Uber"</b> <br>
Адаптивная верстка сайта по макету Figma.<br>
Реализована адаптация с 1900 до 320 пикселей. <br>
Были использованны технологии Html, Css, Bootstrap. Препроцессор Sass.<br>
<b>Проект№2. "Pulsometr"</b> <br>
Верстка сайта по макету Figma.<br>
Были использованны технологии Html, Css, JavaScript, jQuery Препроцессор Sass.<br>
Для слайдера использовалась библиотека <b>slick</b><br>
Отправка запросов на сервер. Разработана на php<br>
<b>Проект№3. "Mountains"</b> <br>
Адаптивная верстка сайта по макету Figma.<br>
Были использованны технологии Html, Css, (Grid , flex-box). Препроцессор Sass.<br>
<b>Проект№4. "middle_diplomGlo"</b> <br>
Адаптивная верстка сайта по макету Figma.<br>
Были использованны технологии Html, Css, JavaScript,<br>
Слайдеры, калькуляторы, отчет времени(возможно закончился от времени), модалки, отправка форм.<br>
<b>Проект№5. "museum"</b> <br>
Были использованны технологии Html, Css, JavaScript,<br>
Интерактивная карта с нанесенными музейными, природными объектами края<br>
<b>Проект№6. "todoReact"</b> <br>
Были использованны технологии Html, Css, JavaScript, React<br>
Todolist на React. Добавление, редактирование, фильтрация.<br>
<b>Проект№7. "Marvel_hook Marvel_layout"</b> <br>
Эдентичные пректы с разными адресами для fetch завпросов.<br>
Были использованны технологии Html, Css, JavaScript, React<br>
Выдача карточек, добавление, переходы.<br>
Работа с хуками и useReducer, Formik, Yup, React Transition Group.
Marvel_hook Marvel_layout
<!---
KaZaKDon/KaZaKDon is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
